la clase es una plantilla de codigo que vamos usar para ejecutar un programa.
Java se necesita de clases para ejecutar un programa.
en programacion se le de derecha a izquiera


public class hello{}

Estas indicando que se llamo hello, y que es una clase y ademas es publica.
en metodo MAIN, en todo programa es que el inicia tu codigo.

javac es un compilador va traducir nuestro programa, ese proceso se llama bicot


Errores Logicos;
Errores Sintacticos;


Tipos de datos en JAVA
Primitivos: 
Enteros:
byte(-128 hasta 127)
short(-32,768 hasta 32,767)
int (-2,147,483,648 hasta 2,147,483,647)
long (muy grande)

Decimales
float -- permite alojar de 8 valores desde el punto a la derecha. 
double  -- permite alojar de 15 valores desde el punto a la derecha.


OTROS
char (un solo caracter)
boolean (true or false)


Tipos Objeto:
String (cadenas de texto):


¿Que es una variable? 
Es un espacio de memoria donde vamos alojar datos o informacion
necesitamos un tipo de dato y un nombre. 
int number1

